# iCoffee

## プライバシーポリシー

黒田光は、iCoffeeアプリを無料アプリとして作成しました。本サービスは、黒田光により無償で提供され、そのまま使用することができます。

このページは、お客様が私のサービスを利用される場合、個人情報の収集、使用、開示に関する私の方針をお知らせするためのものです。

お客様が当社のサービスをご利用になる場合、お客様は本ポリシーに関連する情報の収集と使用に同意されたものとします。私が収集する個人情報は、サービスを提供し、改善するために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、誰ともあなたの情報を使用または共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、iCoffeeでアクセスできる当社の利用規約と同じ意味を持っています。

情報の収集と使用

当社のサービスをご利用いただくにあたり、より良いサービスを提供するために、個人を特定できる情報の提供をお願いすることがあります。私が要求する情報は、あなたのデバイスに保持され、私はどのような方法で収集されることはありません。

## ログデータ

私は、アプリでエラーやサポートされていない入力ソースを検出した場合、私はあなたの携帯電話でログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティの製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。

## クッキー（Cookies)

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様の端末の内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

サービス提供者

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります。

当社のサービスを容易にするため。
当社に代わって本サービスを提供するため。
サービスに関連するサービスを提供するため、または
本サービスがどのように使用されているかの分析に協力するため。
これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、これらの第三者は、他のいかなる目的にも情報を開示または使用しない義務を負っています。

## セキュリティ

お客様の個人情報をご提供いただくことは、お客様の信頼に応えることであり、そのために商業的に利用可能な手段で個人情報を保護するように努めています。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証するものではありませんことをご留意ください。

## 他のサイトへのリンク

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは、私が運営しているわけではないことにご注意ください。したがって、私は、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、慣行を管理することはできませんし、責任を負うこともありません。

## 子供のプライバシー

私は、意図的に子供から個人を特定できるような情報を収集することはありません。私は、すべての子供がアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を送信しないよう奨励します。私は、両親および法定代理人がお子様のインターネット利用を監視し、お子様が許可なく本アプリケーションおよび/または本サービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないよう指導することにより、本ポリシーの施行を支援することを推奨します。お子様が本アプリケーションおよび/または本サービスを通じて個人を特定できる情報を当社に提供したと信じるに足る理由がある場合、当社にご連絡ください。また、お客様の国において、お客様の個人を特定できる情報の処理に同意するには、お客様は16歳以上でなければなりません（国によっては、お客様の親または後見人がお客様に代わって同意することを認める場合があります）。

## 本プライバシーポリシーの変更

私は、随時、当社のプライバシーポリシーを更新することがあります。従って、お客様はこのページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2022-09-19より有効となります。

## お問い合わせ

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく h1kqaa@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーのページはprivacypolicytemplate.netで作成され、App Privacy Policy Generatorで修正/生成されました。 無料版のDeepL翻訳（www.DeepL.com/Translator）で翻訳しました。